Selecão de elementos HTML no javascript através do query selector;

utilizor o For parapegar todos os elementos referentes ao espaço de onde
ficará o simbolo de X ou O, utilizando o método clonar os elemantos, para adicionar
os simbolos e não apenas substituílos no html;

estrutura de decisão para decidir se o player vai jogar contra outra pessoa ou contra a
máquina;

sistema de condição de vitória para verificar qual player venceu mostrando a 
mensagem de vitória

sistema de condição para checar se o player1 ou o player 2 que fará a proxima
jogada;

sistema de checagem de vitória
 Vai ser declarado vencedor se os simbolos da horizontal que foi toda preenchida
 forem iguais. A msm lógica é aplicada a cada coluna e as diagonais.
 se nehuma das linhas fecharem com simbolos iguais dará a mensagem de "Velha".

Quando o jogador vence, é aplicada a çógica de aumentar a contagem de placar
visivel no html

Utilizou a biblioteca Math do javaScript para fazer o computador marcar uma posição
aleatoria no jogo da velha para que fosse possivel jogar contra a máquina

após o fim da jogada, utilizamos os métodos de manipulação de elementos através do javascript
para remover os simbolos que forma preenchidos durante a ultima partida.